En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables : las variables son espacio reservado en la memoria, podemos imaginar que tenemos una caja(memoria)
    en la cual necesitamos guardar cosas para su porterior uso, pues bien una variable no es mas que reservar un espacio
    en esa caja y etiquetarlo con un nombre(esto es llamado declaracion de variable y la etiqueta usada es llamada 
    identificador) el cual sirve para hacer referencia a otro valor (inicialización de variable) 
    que puede ser una cantidad(numero), nombre(string), etc.
    En el leguaje javascript tenemos tres formas de declarar variables, estas son son las palabras claves
    var: la declaración de ambito global, es decir, se puede usar en cualquier lugar
    let: la declaracion es de ambito local, en otras palabras, solo puede usarse dentro del lugar don de fue declarada la
    variable.
    const: la declaración de la variable es de solo lectura, es decir, el espacio y el valor con que fue declaro e 
    iniciado la variable no puede cambiar.
	* Strings: es un tipo de variable, el cual es usada para almacenar texto o cadena de caracteres. estan pueden ser
    definidas con comillas simples '' o comillas dobles, a saber:
    var mi_string = "cualquier texto"
	* Funciones (argumentos, `return`): una función es una pieza de código que se utiliza para hacer los programas más
    eficientes y entendibles, podemos imaginar que tenemos varias tareas a realizar y alguna de las partes de dichas tareas
    son comunes, entonces podemos construir una herramienta que permita realizar dicha parte común, de manera que al
    realizar cada tarea no repitamos esos pasos.
    En javascript tenemos que usar la palabra clave function para definir una función.
    function my_function(){
        // declaraciones
    }
    Comunmente una función es creada de manera que puede recibir uno o varios argumentos(elementos que son entegados al
    momento de llamar la funcion) y retornar un valor modificado en función de los argumentos recibidos(valor que necesitamos
    que nos devuelva la función) esto se logra usando la palabra clave return anteponiendola al valor que deseamos retornar,
    podemos tomar como ejemplo lo siguiente:
    function my_function(arg){
        // en el caso del llamado a la función my_function(3) arg toma el valor 3, es decir; arg = 3
        let valor = arg * 2; // multiplicamos el argumento por 2
        return valor; // valor de retorno
    }

    // llamada a la función
    my_function(3);

	* Declaraciones `if`: la palabra clave 'if' es utilizada para tomar desiciones en función de si se cumple cierta
    condición, veamos el siguiente bloque de código:
    function comparar_valor(num){
        //preguntamos si el numero es mayor a 50
        if(num > 50){
            return 'mayor';
        }
        return 'menor';
    }
    la función comparar_valor() hace uso de la declaración if para comparar si el número es mayor a un valor determinado
    (en este caso 50), si el numero es mayor que 50 la función retorna una cadena de valor 'mayor', en caso contrario 
    retorna 'menor'

	* Valores booleanos (`true`, `false`): entre sus tipos de datos, javascript posee 'true' y 'false' como valores booleanos
    tomando parte del ejemplo anterior cuando evaluamos en valor de num en la sentencia if en realidad lo que nos estamos 
    preguntando es si la comparación de los dos valores 'num' y '50' es 'true', note que el operador > determina si esto 
    se cumple o no, en cuyo caso devuelve true lo que es suficiente para que le código dentro de la declaración if sea
    corrido. 