En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays: Los arreglos son una colección de variables, nuevemente podemos imaginar que tenemos una caja y allí podemos
    colocar diferentes objetos, dichos objetos son las variable, cada espacio que cubre dicho objeto en la caja tiene una
    etiqueta, en el lenguaje de JS esto se define de la siguiente manera:
    var array = [1, 'fran', undefined, true, function(){return 'Hola'}, [1,2,3]]
    la definicion arriba escrita define un arreglo en javascript, las cosas a tener en cuenta es la manera en la que definimos
    dicho arreglo, notamos que se define como una variable cualquiera, pero los valores de la colección están entre
    corchetes o brackets y cada uno separado por comas, lo interesante ademas es que cada item puede tomar cualquier valor,
    el valor en la primera posición es un entero, el segundo un string, el cuarto un booleano, el quinto una función, etc.
    La lectura de estos valores la hacemos agregando [] al nombre de la variable y colocando el numero correspondiente de
    la variable(la etiqueta en la caja), debemos tener en cuanta la manera en la que el lenguaje nos permite leer y la eti-
    queta que coloca a cada posición, se comienza a leer desde la posición 0 en adelante a saber:

    [1, 'fran', undefined, true, function(){return 'Hola'}, [1,2,3]]
     0    1       2         3               4                  5
    si vamos a leer como fue dicho anteriormente
    array[0] // nos devolverá 1
    array[1] // nos devolverá 'fran'
    ...
    tambien es muy importante destacar que los arreglos son estructuras mutables es decir los valores y su longitud son de
    lectura/escritura, podemos hacer lo siguiente

    array[0] = 2;
    si miramos array
    console.log(array) // [2, 'fran', undefined, true, function(){return 'Hola'}, [1,2,3]]
    se modifica el valor de la primera posición, correspondiente a la posicion 0

    si queremos conocer la longitud de un arreglo js tiene incorporado una propiedad llamada length, esta propiedad
    nos devuelve la longitud del arreglo o la cantidad de elementos en el arreglo

    array.length // 6 numero de elementos
    
    notemos que nos indica que tenemos 6 elementos es decir "cuenta" a partir de 1, distinto de la manera en la que leemos
    los valores del array, es decir si queremos leer el último elemento de un arreglo debemos hacer
    
    array[array.length-1]
    ya que para leer nuestras posiciones van de 0 a 5 en el caso de nuestro array

